Tytuł: Gorący sos

Dawno temu, w jedno letnie popołudnie, postanowiłem zjeść kebaba.
Stałem w kolejce, aż w końcu przyszedł mój czas na zamówienie.
Zamówiłem kebaba z ostrym sosem, który uwielbiam.
Kiedy zacząłem jeść, poczułem, że sos jest o wiele za ostry i już nie mogłem tego znieść.
W podskokach, z kebabem w jednej ręce i butelką wody w drugiej, wracałem do domu.
Po drodze ludzie patrzyli na mnie dziwnie, ale nic mi nie przeszkadzało.
Ostatecznie, gdy dotarłem do domu, wypiłem wodę i zjadłem kebaba z przygotowaną butelką wody.
Od tamtego czasu zawsze wybieram mniej ostry sos, żeby uniknąć gorącej przygody!

Autor: Szczepan Piwowarski IO1