tytuł: rycerz-programista

Dawno dawno temu w królestwie Eldorado żył dzielny rycerz imieniem Johny.
Jego umiejętności walki były nie do pobicia, a szczególnie władanie
katanami, dzięki czemu z łatwością zabijał smoki jednym cięciem.
Ale Johny miał również drugie hobby, które nie miało nic wspólnego
z walką - uczył się programowania w JavaScript. Po godzinach pochłaniał
się nauką i doskonalił swoje umiejętności, wierząc że technologia może
być równie potężna jak jego miecze. Kiedy smok zaatakował
królestwo, Johny natychmiast ruszył na jego spotkanie. Dzięki swoim umiejętnościom
udało mu się pokonać potwora, a ludzie królestwa uznali go za bohatera.
Jednak Johny nie przestał uczyć się programowania, wierząc że to właśnie
technologia może pomóc mu w obronie królestwa w przyszłości.

Autorzy:
Marcel Nędza
Konrad Zgryźniak