Dawno dawno temu w krainie lodu i ognia żył tygrys o imieniu Łukasz. Pewnego dnia, gdy spacerował po lesie, spotkał krokodyla w kapeluszu, który zaczął grać na harmonijce. Łukasz był bardzo zaskoczony, ponieważ nie spodziewał się, że krokodyle potrafią grać na instrumentach. Wtedy jednak nagle pojawił się król pingwinów i kazal wszystkim tańczyć poloneza. Niestety, Łukasz nie potrafił tańczyć i wpadł na kaktus, co bardzo go zabolało. Wtedy krokodyl wyciągnął z kapelusza plaster, który wyleczył ranę tygrysa, a król pingwinów zaczął śpiewać operę. Łukasz był zdezorientowany, ale uśmiechnął się, bo chociaż nie rozumiał co się dzieje, to wiedział, że to był jeden z najdziwniejszych dni w jego życiu.

Kamil Surdacki