Dawno dawno temu w murach Uniwersytetu Śląskiego, na wykładzie z historii filozofii, studenci z zapartym tchem słuchali wykładowcy o imieniu Maurycy Kwiecień. 
Jednakże, po kilku minutach, zaczęli się niecierpliwić, gdyż wykładowca zaczął rozprawiać o swoim osobistym życiu, a nie o filozofii. 
W końcu jeden z odważniejszych studentów podjął próbę zwrócenia uwagi wykładowcy, ale spotkał się z pogardliwym uśmieszkiem. 
Zdezorientowani studenci postanowili, że coś muszą zrobić, aby ukrócić wykład nieudolnego nauczyciela. 
W końcu jedna z studentek wstała i rozpoczęła opowieść o swojej babci, która była filozofem, i zaczęła ją kontynuować inna osoba. 
Zaskoczony Kwiecień zamilkł, a studenci zaczęli dyskutować na temat filozofii, pomijając Kwiecińskie wtręty. 
Od tamtego dnia Maurycy Kwiecień zaczął prowadzić wykłady, które cieszyły się większym zainteresowaniem studentów.

Kacper Krause